# This is our first repository

## We've worked our commands

* git init - инициализация репозитория
* git add - добавить файл в очередь коммита
* git commit -m "message text" - сделать коммит с текстом message text
* git config --global user.name "My Name example" - добавление именя пользователя
* git config --global user.email myEmail@example.com - добавление почты пользователя
* git log - просмотр истории всех коммитов
* git log --oneline - просмотр истории всех коммитов в упрощенной/сокращенной форме
* git checkout - команда для переключения между удаленными и локальными ветками

    ## Функциональность языка "Markdown"

    1.Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «>». 
    
    2.Заголовки обозначаются знаком "#".

    3.Для изображений по умолчанию поддерживаются следующие типы файлов: ".jpg" и ".png".

    4. **Чтобы задать для текста полужирное начертание нужно заключить его в двойные звездочки**
    
    5. *Чтобы задать для текста курсивное начертание необходимо заключите его в одинарные звездочки*

    6. ***Чтобы задать для текста полужирное и курсивное начертание нужно заключить его в тройные звездочки.***
    
    ## Основные команды GIT

    - Команда git diff используется для вычисления разницы между любыми двумя Git деревьями.

    - Команда git difftool просто запускает внешнюю утилиту сравнения для показа различий в двух деревьях, на случай если вы хотите использовать что-либо отличное от встроенного просмотрщика git diff.

    - Команда git reset используется в основном для отмены изменений.

    - Команда git rm используется в Git для удаления файлов из индекса и рабочей копии. Она похожа на git add с тем лишь исключением, что она удаляет, а не добавляет файлы для следующего коммита.

    - Команда git mv — это всего лишь удобный способ переместить файл, а затем выполнить git add для нового файла и git rm для старого.

    - Команда git clean используется для удаления мусора из рабочего каталога. Это могут быть результаты сборки проекта или файлы конфликтов слияний.

# Инструкция по работе с Github

    ## Для создания своего репозитория на основе шаблона нужно:

    * залогиниться на GitHub

    * открыть репозиторий с заданиями

    * нажать «Use this template» и создать новый репозиторий на основе этого шаблона

    * в открывшемся окне надо ввести название репозитория

    * после этого готов новый репозиторий с копией всех файлов из исходного репозитория с заданиями